读楞严咒，心经，观音菩萨圣号戒色成功案例
作者：未知
大家好，我先介绍下自己，我目前是一位某学校研二的研究生，今天是我戒除手淫第269天。这269天，我每一天都在签到，感悟很多。

现在这个社会，诱惑很多，社会风气越来越差，网络上到处都是黄色图片电影以及淫秽信息和垃圾头条，很是害人，再加上主流的手淫无害和适度无害的论调很是迷惑人。

所以我不希望很多青春期的孩子再像我一样被色情所害，所以我要写这篇文章，这篇文章所说的一切都是发生在我身上真实的案例，文章很长，但真诚希望大家能看下去，谢谢大家。这篇文章我分两部分：

其一

介绍过去邪淫所受的恶报以及中途发生的小逆转和大逆转。

其二

戒除手淫269天的方法以及遗精问题


01



我有7年的手淫史，高二时候开始的，因为班级里传播色片，从此就开始了地狱一般的日子，虽然我一直没有伤害过别人。

但是手淫一直很频繁，身体以及各方面都遭受了恶报：脸上长了很多青春痘，面无血色，上课注意力不集中，因为看了很多垃圾的东西，所以脑子里都是那些，做什么都半途而废。

本来我是重点高中的重点班的学生，平时模拟考都是580左右，结果我做梦都想不到的是：高考我只考了552分，而且高考的题要比平时模拟考还要简单，我傻眼了，不光是我，我的班主任也想不到。

但是还算幸运，自己上的还是一本学校，但是这个结果对于平时学习成绩优异的自己是绝对不符合的，但是那却是我的成绩。

上了大学之后，手淫仍旧频繁，并且有了电脑，自己看垃圾的东西更方便了，所以我像个傻瓜一样沉迷其中，结果苦报来了：每学期都挂科，无论我怎么拼命学就是挂科，而周围的人不怎么学却都过了，我就很气愤，但是找不到原因，而且自己脸色更难看了。

和寝室兄弟的关系处的很差，没有女生朋友，最要命的是自己得了非常痛苦的过敏性鼻炎。大学期间，谈过3次恋爱，但是每次都非常短暂，不知道什么原因就黄了，最长的一次恋爱也就200多天。

那段时期我真的非常痛苦，在同学眼中，我是一个经常失恋的笑柄，我怨恨一切，却找不到自己经常倒霉的原因，而我只能忍受着一切，而我想说的中途发生的小逆转就是下面这个事：

我在大三上学期末的时候遇到了我的第3个女友，我们相处了200多天，一直处到我上大四的时候，我们分手了。

期间虽然我们一起住过，但是我并没有碰她的身体，虽然我是一个好色的人，但是关键时刻，我还是尊重她的，所以一直到她离开我，她的身体一直是完整的，我一直没有碰她。这次失恋对我的打击很大。

那个时期正好是快要考研了，所以我决定考研，努力学习，所以很快发生了一件让我这辈子都让我和我身边的人难以置信的一件事，那就是：经常挂科本科成绩倒数第二的我，考研考了400多分，全校第二，并且数学成绩第一，还得了8000奖学金！

当时我真的惊喜坏了，我吓到了，我怀疑，这真的是我的成绩吗？我有点觉得不可思议，因为说实话，答卷的时候，我一点也没有感觉，我只觉得考上应该没问题，只是没想到成绩这么好，看到结果后，我大哭，终于这么多年考试，我能有一次成功了！

可是我读研之后，看色情电影的毛病并没改变，仍然继续手淫着，所以恶报仍然有：研一有一门课，莫名其妙的挂科，开卷都能挂科。

在恋爱方面，自己经历过上次分手之后，一直单身，所以想读研之后，找个女朋友恋爱，其实说实话，我真心是想找个好姑娘，我的想法真的是不含任何杂质的。

但可笑的是，我每次都遇不到好姑娘，我通过微信，qq群，别人介绍认识了各种女生，可是情况是这样的：



遇到的第一个女生，长的就不像女生，最可怕的是她还有胡子，当时看到照片，我就立刻把她删了。

第二个女生，比她强点，最起码没胡子，但是我看到照片就崩溃了，因为那是一张你想美图都没法美的照片，看那脸，起码有六七十了（我在此并不是想侮辱那个女生，我真的想告诉大家，情况真的是这样的，真的是那种特别丑特别老的）。我一气之下也删了。

第三个女生，也是我们学校的研究生，当时约好第二天见面，结果见面之后，发现长的也是很难看，最让我无语的是，我和她聊了很多天，后来分开之后，她告诉我她有对象，和我聊只是想解闷，当时给我气的，我没有骂她，就当是自己倒霉了，把她删了。

第四个女生，在微信加的，聊了几句不到，和我说她有对象，让我当她男闺蜜，给她背包，当时我就无语了。

自此之后，我再也没有恋爱的想法了，一直到现在有一年多了，我一直是单身，但是中途，我的人生发生了大逆转。

下面就是我人生的大逆转：

去年5月初，我遇到了戒色吧，看到了很多兄弟的帖子，我发现自己的人生经历和他们非常相似，很多兄弟都因为戒色身体各方面都在向好的方向发展。

我开始明白，自己之前莫名其妙的厄运也许和手淫有关，当时我只隐约觉得倒霉事和手淫有关，并不知道具体有什么联系，为什么会有联系。

当时我决定试试戒色，所以我删除了一切黄源，但是到21天的时候，因为控制不住还是破戒了，但是这次我很开心，因为这是我戒的时间最长的一次。

我的脸色也没以前那么难看了，别的方面没有突出，但至少脸色好多了，也没有之前莫名其妙的心烦意乱了，我很开心，于是我决定继续戒色，这次我要戒的更长。

听很多吧友说用佛法和善知识戒，所以我开始用别人推荐的楞严咒，心经，僧伽吒经，这是佛法方面。善知识方面：自己买了《寿康宝鉴》这本书。

当时的自己没想到：《寿康宝鉴》这本书回答了我多年来考试失利的原因：那就是：犯邪淫（包括手淫）。遇到善知识和佛法后，我这才明白为什么倒霉事和手淫有关，会有什么联系。

之前的自己很傻，只是觉得没有伤害别人，自己放纵也没事，原来不是这样的，冥冥之中对命运是有影响的：《寿康宝鉴》这本书我强烈推荐。

里面讲了很多古代考生因为犯邪淫而激怒上天，所以文昌帝君（中国古代主管考运的神）消去了此人的功名利禄，甚至这人卷答的很好，冥冥之中也被文昌帝交换了试卷，最后穷困潦倒。

而相反，拒绝行淫和劝戒淫的人会感动上天，此人一定会榜上有名，得到功名利禄，即使此人卷答的不好，但也会被换试卷，得到好成绩。

当时我看到这段的时候，大家应该知道我是什么心情的，困扰了我这么多年心结终于打开了，我明白了高考失利和大学挂科，甚至是考研全校第二的原因。

虽然这本书是古代的，但是真理是不过时的，而且手淫也是犯淫，也会消减功名利禄，高考失利和大学挂科，就是犯手淫，无论高考复习的多努力，一样没用。

中间还有一段小插曲：就是研一的时候，考计算机三级，当时复习了很久，却没有过，我同学也没想到，现在我才知道，因为当时考完试之后，我看了色情电影，并且犯手淫了，所以这东西虽然看不到，确实真的因果不虚。

这件事也加速了我戒色的决心，我也更相信了《寿康宝鉴》这书写的是真的，戒色后第二次考计算机三级，就过了。而且我也懂了考研全校第二的原因。因为我没有碰我的女朋友的处子之身，所以一定感动了上天，给了我功名，而且《寿康宝鉴》书上写了，凡是国家级考试考试前3名的，都是有积阴德的，而不犯邪淫是很大的阴德。

虽然我个人确实努力了，但是我高考就没有努力吗？为什么结果完全是相反的，所以个人努力是一方面，戒淫积德才是主要的！！

（希望大家看看《寿康宝鉴》，也许大家有的不是学生了，但是邪淫也会影响爱情和其他方面，剩下的是我从佛经中了解的，也是重点，具体的邪淫果报，请继续看！）

看了一些佛经后，我明白了，为什么我之前会遇到各种各样的渣女，传统文化里我找到了我考试倒霉的原因，而佛法里我找到了不得如意眷属的原因。

佛经说过：犯邪淫者，最损福报，尤其是婚姻恋爱的福报，犯邪淫者，在世时有两种果报：一者：妻不忠贞。二者：得不如意眷属。还有一种说法是得丑陋或爱淫的眷属。

我恍然大悟：为什么我会遇到长胡子的，老丑的，不正经的人，为什么我3次恋爱时间都不长，因为爱情的福报被削减了啊，就是因为我犯邪淫的果报啊。

其实也好理解，想一想，我们每天邪淫意淫，导致自己看起来猥琐不堪，好女孩怎么会喜欢我们这种人呢？所以所物以类聚，人以群分。你是什么样的人就会感召来跟你相配的。

真所以想找好女孩，想考试考好成绩，想有好前途，必须要戒色，戒撸，断意淫！而且看了道家一些养生的书籍，我也明白了，手淫因为伤肾的原因。

所以肾虚会导致很多疾病，免疫力会低下，内分泌紊乱，所以我会过敏性鼻炎，严重的青春痘，心烦意乱也是肾火的原因，所以真的是万恶淫为首。

                                           02



这是文章的第二部分，讲方法：

去年5月20多号，我开始重新戒，我是用佛法戒的，首先是《楞严咒》，我下了酷狗音乐里31分钟唱诵版的楞严咒，欲望来的时候就听听。

一般每3天就有特别难受的时候，这个时候立刻听楞严咒，并且自己唱唱，很快欲望就会消失，这个真的非常神奇，一会我再告诉你为什么！

第二个法宝是心经，我已经背下来了，心经也可以消除淫欲。第三个是观世音菩萨名号，如今我戒了269天，我想说，前3个月是最难受的。

记住，这个时候一定不能破戒，死也不能，我当时经历过这样的时期，所以我懂是有多么难受，当时我是这3个法宝一起用的，结果欲望消失了，只是中间懈怠了，因为不小心点了擦边新闻，7月26号破戒了一次（72天破戒），之后重振旗鼓，到今天，269天了，真的很开心。

下面我来解释为什么这些方法管用：

《楞严咒》是佛教中最重要的咒，尤其有消除淫欲的奇效，此咒的缘起正是阿难被淫女所迷，戒体快要不保时，佛祖宣说的，听咒后，阿难立刻清醒，向佛胡跪并感恩痛哭，佛祖宣说楞严神咒，此咒有大威力，能破一切不好的东西。

另外我想说下遗精问题，今年元旦前，我经常遗精，经常做春梦，之后脖子上带了楞严咒的挂件（淘宝就有），神奇的是，自从带了之后，4个多月一直没有遗精。

我没有说谎，期间我每晚都做了很多春梦，但是神奇的是，很多次在梦中，我要和梦中的女人交合时，梦中的女人都消失了，有的变成了骷髅，醒来后，我没有遗精，甚至有一次我梦中我在电脑上找黄片，但是突然在梦中我爸妈进来了，并且电脑的屏幕都变成了佛菩萨的图片。

醒来后，没有遗精，我知道你们可能不信，但是我发誓，如果我说谎，出门被车撞死，我敢这么说，因为我说的都是真的，后来看了楞严经才明白，原来在经中佛祖宣说咒后，天神和金刚等都向佛祖发誓，日夜守护受持此咒的人，如果有精气鬼等恼害此人，我等必将用金刚杵击碎其头，誓死保护此人（不信的自己看楞严经，不是第8卷就是第9卷，我忘了）所以一直没有遗精。

在念诵楞严咒的时候，我无数次欲望消失，无数次感动的痛哭流涕，我终于能够战胜欲望了，有一次我足足哭了半小时，因为能痛快的哭，真的好快乐，我这么多年的苦，终于佛法让我脱离痛苦了，感恩佛法！

《心经》虽然很短，但包含着无限哲理，心经有几句：色不异空空不异色，色即是空空即是色，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，能除一切苦，真实不虚。也就是说：我们迷恋的女色根本是虚妄的，不应该被色相所迷。

观世音菩萨名号可以消除淫欲，《观世音菩萨普门品》说过，若有众生多于淫欲，常念观世音菩萨名号，便可离欲。念名号我试过，确实很管用，欲望来袭时，就这3个方法都用。

我来总结一下我戒除269天的方法：戒除一切黄源，删除一切不良东西，上网谨慎， 不看擦边新闻，上街别乱看，欲望来的时候用我说的佛法3个方法，如果你认真做，269天没有问题。

如今，我得到了很多好处，首先青春痘基本没了，阳光帅气了很多，和女生说话有底气了，成绩越来越好，鼻炎好了大半，只是美中不足，还是没有女朋友，不过我相信一定是之前手淫的恶报还没有完全结束，毕竟7年的手淫恶报不会这么快就完的，但是我相信，继续戒色，在未来，一定会有一个善良美丽的女孩在等着我，为了你，我一定会努力做一个好男人，我要保护你一辈子！

并且佛经中也开示了戒淫的果报，那就是眷属如意，得漂亮美丽贤惠的眷属，事业有成，家庭美满，这不就是我们需要的吗？

我继续说：关于戒色，可能身边的人不理解，其实也不怪他们，毕竟有些人没有经历这些，自然就不懂，觉得手淫怎么可能和命运有关系，但是接触了佛法之后才明白，万恶淫为首，很多事我们看不到，但冥冥之中是存在的，手淫对命运，身体健康都有很大危害，难道我之前经历的那些都是我想出来的？

我们要升起敬畏之心，我个人的话，我真的是怕了，之前的我已经够苦了，我不想找不到好工作，好老婆，我要找一个端庄典雅，温柔贤惠的好老婆，所以首先我自己就要做到正直，做戒色好男儿，为了自己的未来，我会戒下去，其他人不理解，就不要管了，我们做好自己就可以了，自己的苦只有自己明白，只有自己才能救自己。

请记住：万恶淫为首，因果不虚，很多事我们看不到，但看不到不代表不存在。佛法和因果不是迷信，相反，不信因果才是最大的愚痴。
