摘要：1，认真持诵楞严咒，没事想起来就念念咒心，可以减少欲望，减少黄梦遗精。2，第一秒断念，击退欲望。3，大力行善，可以得到好的运气的。
简单介绍下我自己的情况，从大概小学三年级起就学会了sy，然后，由于家庭影响，经常在家看黄书黄片，sy少说也得有11年了，之后，大三得了一次重感冒之后，身体整体素质大幅下降，开始频繁yijing，七天一次黄梦yijing，之后看大夫吃药之后只是稍好一点（自频繁yijing之后再也不敢sy，只是看过一次黄，真是傻呀！唉！连命都快没了，还看黄！真是活该我yijing好不了）。终于大四4月份的时候，在厕所遇到戒色吧的不干胶，真是救了我一命，从那之后，断绝一切黄，不看不听不想不说，每天行善，认真按照戒色吧帖子里面说的去做之后，确实生活发生了很大改变，有些精力了，运气也慢慢好转了，频繁yijing也减少到一个月2，3次，有几次还是28天。遇到戒色吧两年半之后，我通过《戒色专家》微信公众号的一篇文章结识了《楞严咒》。
带上楞严咒的挂坠之后，感觉欲望小了很多，念头变少了，念头来了更好控制了。真心慢慢感觉欲望在减少。而且梦变少了，醒来感觉做了梦，但是回忆不起来了。做了三次黄梦，帮小学老师搬枕头，醒来未遗精。

自从2018年十月6日戴了楞严咒的挂坠之后，每天有时候听听楞严咒，欲望来了也听，或者念念楞严咒的咒心，有时候走在路上也念念楞严咒的咒心，总体感觉，欲望变小了，真的是变小了，念头来了也比原来更容易击退了。有一个下午的时候，我突然感觉自己像活到小学没学会邪淫之前的那种精神心理状态，感觉很快乐安适，真的是，很多次很多次，念着楞严咒，我欲望消失了。我真的感谢这部经咒。真的教人抵制欲望，恢复生命的本真。
睡着之后，几次做黄梦都没有遗精。一次做黄梦，刚刚出现一女子，我就醒了，非常神奇。依照原来做黄梦的节奏，肯定又是诱惑我破解遗精。原来我最严重的时候，七天遗精一次，每次都是黄梦遗精，非常准时（最多错后一两天），准时的让我绝望。而且，夏天多看路边女子几眼，晚上必遗精。
还有一次，远远望见很多女子，但是，没人靠近，我没遗精。
还有一次，梦见和亲人打着玩，那人老是“骚扰我，捅我一下，挠我一下，”反正就是要干扰我，不让我安静的呆着，最后，我拿住了他双手，让他痛的求饶，看他还敢不敢碰我。
而且，还有一个感觉，梦变少了，而且，变得记不清做的梦是什么。依稀感觉梦里面很多人，但是，什么都记不得了。
20181102，早上吐痰之后莫名其妙开始打嗝，喝了很多热水，不管用，还是继续打嗝。开始念《楞严咒》的咒心，真是神奇，念了几分钟，就自动不打嗝了！
20181104早上又做黄梦，梦见女人，但是很模糊，所以醒来也没有遗精。
自己也是看了别人写的帖子，别人亲身戴了楞严咒的挂坠，也和我一样，击退欲望变容易了，黄梦遗精变少了（那个作者4个月没遗精）。没带挂坠之前也是经常黄梦遗精的。
20181108，早上做梦，梦见一些人的模糊的影子。
20181109，早上做梦，模糊的影子。
20181110，早上做黄梦，模糊的影子，自己想看又不想看！最后想靠近，醒来了！没遗精！！！
20181112，早上做黄梦，模糊的影子，醒来了！没遗精！！！楞严咒有大威力！！！
20181114，早上做黄梦，出现女人，立即就醒来了，没遗精！
20181116，早上一直做梦和小学男同学睡在一张大床上面，他一直在干扰我睡觉，就像小学时候那样调皮，一直在动我下面，不让我好好睡觉。（又是啖精气鬼在作怪啊）
20181116，下午四点吐了口痰，然后压住冷空气了，又开始打嗝，喝了很多热水，不管用，还是继续打嗝。开始念“南无大慈大悲观世音菩萨”，念了有一百多遍，不打了。（我也去过普陀山，而且，也根据自己的力量捐了一些善款，希望可以广大佛法！）。
20181118，晚上做了两个杀人的梦：第一个梦见拿了一把宝剑和对方比剑，经过激烈的战斗，终于一剑从对方腰部贯穿进去，而后依稀看见两个人抬着他走开了。第二个，自己和一个拿着枪的歹徒在搏斗，自己奋力搏斗，不想让自己被打死，最后，枪走火打死歹徒了。
我真的想说，无数次，我念诵楞严咒击退欲望和邪念，无数次的，我感激涕零。可能很多没手淫的同学，没这个经历，真的无法感受我们的痛苦，我看了很多垃圾的东西，再加上手淫，常年整体精神浑浑噩噩，脑子昏昏沉沉，脑力下降，脑子里面很多垃圾的东西，如一水池混沌的脏水，有时候正在学习着，忽然一个邪念就来了，第一秒念诵楞严咒的咒心，有大威力，愿每日还在受欲望折磨的人，每日认真、恭敬、诚心的听楞严咒（最好能独自念诵），念诵咒心。真的能消除欲望，而且非常快速。不骗你，骗你我出门就被车撞死。诸位可以按照网上的拼音，学会背熟了，有欲望来了，诚心念诵几十遍，可以立刻击退欲望！！！
我真想说，能够获得佛菩萨和金刚的护持真是我们的福气，这个世界上除了父母能无私不求回报的爱你，你仔细想想还能有谁心里想着你呢？惦记着你的冷暖？不能是没有，但是我的感觉是真的太少了，只有佛菩萨能够慈悲你，就因为你诚心念诵“楞严咒”，诸位，这还不是“天上掉馅饼”的事情吗？我是诚心觉得我真的幸运！！！
戒色方法：认清心魔丑恶嘴脸。心魔非常狡猾，会以各种方式、接口、伎俩来引诱你破戒，一定要警惕心魔。任何lu的理由都不过是心魔引诱你的接口，比如，“我最近压力好大，lu！”，“今天受鄙视了，心情低落，lu！”，“工作、学习、任务、考试好不容易完成了，庆祝一下，lu！”。。。等等等，各种各样的借口，现在看来都是各种非常荒唐可笑的理由也能成为lu的接口，这就是心魔的可恨和狡猾的地方。
那么，如何击退心魔和欲望？我是这么做的，首先要警惕，察觉心魔或者念头来了，第一秒就要念断，而不能任其发展！！！念诵“楞严咒”咒心，“南无大慈大悲观世音菩萨”圣号，或者念断口诀，总之，第一秒断念。断念功夫一定要做好，戒色之后，念头会一会儿一个，一个击退了，又来一个，（所以说，邪淫和毒瘾是一模一样的）。但是，只要你坚持第一秒断念，而且断绝一切黄，擦边的东西，不看不听不想不说各种黄，擦边的东西，过段时间，念头会慢慢减少了，你就可以逐步过上正常人的生活！！！
大力行善，想各种办法去行善。qq扔漂流瓶，贴戒色不干胶，捐款，放生，宣传邪淫危害，甚至捡起路边的垃圾！！！具体如何行善，什么叫“行善”请认真看《了凡四训》！！！我得到的好运气就是：身体恢复了一些！找工作也比较顺利：机械专业转专业学计算机被bat之一录取！自从20181006戴上楞严咒挂坠，每天认真听楞严咒，念诵咒心，目前我已经有6周没有yijing了。这是原来我一个星期必然yijing一次的人，所万万不敢想的。感恩楞严咒！感恩慈悲怜悯众生的各位佛菩萨！！！
