Dear 兄弟们：
    以下内容仅供参考，其实我也不是很懂，我开始和你一样的，自幼学习马克思主义，是学校的好学生，典型的无神论者。但是，我sy的惨痛经历，我各种倒霉被别人看不起的经历，我频繁遗精的经历，我看了《阴律无情》、我念诵《楞严咒》、《地藏菩萨本愿经》的经历、看完书之后做的梦境，让我改变了我的“无神论”的观念。邓小平曾说过，“实践是检验真理的唯一标准！”！在事实、梦境和我真实经历面前，我真的改变了我的观念！
	每天念诵楞严咒咒心的经历似乎让我明白，我做黄梦的原因了，因为我是那种非常固定时间的黄梦，每个星期五，六，日，总有一天做黄梦遗精！！！时间固定非常有规律，让人可怕！！！

    我说下自己的经历吧！我是大三2014年秋天9月开始频繁遗精的，一个星期一次，周五或者周六或者周日，做黄梦遗精。一个月至少5次黄梦遗精。我开始自己去网上找治疗遗精的方法，什么伸手触脚啊，提肛，喝黑芝麻补肾等等，没什么用，一提肛就遗精。伸手触脚第一次管用。寒假回家最后一天和我妈说，我想看大夫治疗我的胃，结果，我其实说的是我遗精的事情，大夫给我开了药，妈妈心里着急，私下里面又问了大夫，药是补肾的，喝了一个礼拜，我就开始流鼻血。然后感冒了，开始喝下火药，和感冒药，这些补肾药没再吃了。感冒稀稀拉拉的一个月才好，不过，我当时没再频繁遗精了，补肾药有点用。但其实，后面我又开始黄梦遗精，还是那个规律，周五周六周日黄梦遗精。就这样到了15年秋天，冬天，我真是该死，16年2月在临回家前几小时在学校还看黄，结果差点误了火车。我真是活该！！！我真是该呀！！！活该遗精好不了！！！活该我被别人看不起！！！活该我贫穷下贱一辈子！！！16年春天，我基本4点半就闹铃叫醒了，然后我坐起来靠着墙眯一会，有好几次，坐着都黄梦遗精了，梦到，女子，直接用手来掏的jj，然后就遗精了。一说说，唉，都是自己看了太多黄，感召了不好的东西。还有一次中午，在教室睡觉，都做黄梦，梦见，女子在我面前脱，然后我立即惊醒了。

	也许命不该绝吧，我16年4月在厕所蹲坑，看到戒色吧的不干胶，我去看了贴吧，发现很多人和我一样一样的，sy十年，症状满身，频繁遗精，身体差，脑力差，各种倒霉，脸变形了，等等吧。我看了很多帖子。我看了《阴律无情》这部戒色古书，之后，我做了一个奇怪的梦，梦中：“我在一个长条形的房间里面，我和我小学的同桌，好像正在吃火锅，用漏勺捞东西，结果，同桌指着我背后说：你看。然后，我回头看到一个穿着白衣服的、头发很长披头散发的盖住脸的人，从地面底下升了起来，接着，它伸双手搂住了我的脖子，就好像让我背着它一样，我赶快挣脱了，和同桌跑出屋子来了，跑出来之后，回头看，看看它是否追上我来，结果，它又是从地底下升起来，指着我说：是你看了一千人，才使我法力大增的”。说完，我就醒了。因为做完梦我就醒了，所以我记得特别特别清楚，“才使我法力大增的”就是用的这个词“法力大增”。我自己琢磨，“看了一千人”可能就是指我看了很多黄片吧。具体指什么倒是不太懂。
	
	另外，我大学念完，2016年7月暑假在家念诵《地藏菩萨本愿经》，晚上念了一遍，晚上睡觉，半夜被一口痰被憋醒来，然后，连吐好几口，第二天又念经，连续两天晚上半夜都是被痰憋醒这样的情况。这种情况我活了这么大，从来没有发生过，被吐痰憋醒的情况。
	
	最后，2018年10月，我开始认真念诵《楞严咒》及咒心。请了楞严咒的挂坠，感觉确实欲望减少了，淫心减少了。认真念诵几十天，我做了梦，梦到：“从我家里面地底下冒出来两条黑蛇，一条逃走了，一条爬在我左手上，还绕了我脖子一圈，爬到另外一只右手上，我因为害怕，就不敢动，假装自己是个木头防止被咬，结果，我右手感觉抓住了蛇头，我想捏死它，但是，感觉没劲捏不动。这时候，我看见我妈从大门里面出来，跟我说：你做了这么多好事，佛菩萨一定会保佑你的。结果，我一使劲用力捏，把那条蛇像捏橘子一样给捏爆了，血溅的哪里都是，扔在一边。”然后，我就醒了。我自己琢磨：这个梦和那个披头散发的人抱住我的脖子相呼应的。之后，我40天没遗精，因为我把蛇给捏死了。病可能会好一些！但是，另外还有一条蛇，证明病全好不了。还需要我继续努力行善才行吧！毕竟造孽实在太久，看黄实在太多了！
	
	这些梦境是我记忆最深刻的，因为我感觉寓意很深！！！我也就是说给有缘人听听。但是，我自从多做善事之后，确实，遗精变少了，干事情也顺利了，（原来真是各种倒霉！我和同学一起卖手机卡，人家工资就能转入，我就不行！反正，各种不顺利！唉，邪淫真是害死人！倒霉，破财，败坏身体健康！破坏人的好的姻缘！好的对象！）


“啖精气鬼”
http://blog.sina.com.cn/s/blog_7cc533310101lvcy.html

喜马拉雅听书app
里面搜索 “邪淫危害细说”，里面有一片文章叫《戒色期间经常梦遗所带来的启示》。

skywalker
20181215
